## Lab1

# Варіант 7

На день народження Пете подарували набір карток із літерами. Тепер Петя з великим інтересом складає з них різні слова. І ось, одного разу, склавши чергове слово, Петя зацікавився питанням:
"А скільки різних слів можна скласти з тих самих карток, що й це?".
Допоможіть йому відповісти на це запитання.
Вхідні дані
У вхідному файлі INPUT.TXT задано слово, складене Петей - рядок з маленьких англійських букв не довше 15 символів.
Вихідні дані
У вихідний файл OUTPUT.TXT виведіть одне ціле число – відповідь на поставлене завдання.


## Вхідні дані

Вхідний файл INPUT.TXT містить два рядки, де записані повні імена друзів. Імена, як не дивно, складаються з літер англійського алфавіту, з яких тільки перша - велика. Довжина імен від 1 до 1000 символів.

## Вихідні дані

У вихідний файл OUTPUT.TXT виведіть найкоротший рядок, у якому зустрічаються імена Миші та Маші одночасно. Літери, з яких імена починаються в цьому рядку, потрібно зробити великими. Якщо існує кілька рішень, виведіть те, яке менше в алфавітному порядку (слід вважати, що будь-яка буква у верхньому регістрі менша, ніж будь-яка буква в нижньому регістрі).

## Приклади

| №  | INPUT.TXT        | OUTPUT.TXT  |
|----|------------------|-------------|
| 1  |solo| 12  |

### Запуск програми
```bash
dotnet run --project App
```
### Запуск тестів
Без проміжних результатів
```bash
dotnet test
```
З проміжними результатами
```bash
dotnet test --logger "console;verbosity=detailed"
```

### Результати

Вхідні дані беруться з файлу `INPUT.TXT`, результати записуються в файл `OUTPUT.TXT`


### Алгоритм виконання
1. Підрахунок кількості кожної літери:
Спочатку ми аналізуємо, скільки разів кожна літера зустрічається у вхідному слові. Це необхідно, оскільки повторювані літери зменшують загальну кількість можливих перестановок. Для цього використовується функція CalculateCharacterCounts, яка повертає словник, де кожна літера є ключем, а її кількість у слові — значенням.

2. Обчислення факторіалу для довжини слова:
Далі ми обчислюємо факторіал від довжини слова. Це обчислення дає загальну кількість перестановок, які могли б бути, якби всі літери у слові були унікальними. Для обчислення факторіалу використовується функція CalculateFactorial, яка приймає ціле число та повертає його факторіал.

3. Ділення на факторіали кількостей повторюваних літер:
Щоб отримати реальну кількість унікальних перестановок з урахуванням повторюваних літер, ми ділимо факторіал довжини слова на добуток факторіалів кількостей кожної унікальної літери. Це дозволяє врахувати повторення літер і зменшити кількість перестановок відповідно до правил комбінаторики. Для цього спочатку обчислюється факторіал кожної кількості повторюваних літер за допомогою CalculateFactorial, а потім кожний результат використовується в поділі загальної кількості перестановок. Всі ці обчислення проводяться в методі CalculateUniquePermutations.